[pulsing music playing]
[Música pulsante a tocar]
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org
[thunder crashes]
[estrondo de trovão]
[soldiers grunting in rhythm]
[soldados a grunhir em ritmo]
Onward, men, through hell.
Avante, homens, através do inferno.
Conquest await--
A conquista aguarda--
[gasping]
[ofegante]
[dramatic music playing]
[Música dramática a tocar]
♪ ♪
♪ ♪
- [coughing] - [seabirds screeching]
- [tosse] - [gritos de aves marinhas]
[mysterious music playing]
[Música misteriosa a tocar]
The island of legend.
A ilha da lenda.
This will make a fine addition to my kingdom.
Isto será uma grande adição ao meu reino.
But-- [scoffs]
Mas... [zomba]
I fear your army perished in the storm, sire.
Temo que o seu exército tenha perecido na tempestade, senhor.
Scaevola, you silly whore's whelp.
Scaevola, sua pirralhinha idiota.
An army does not make a king.
Um exército não faz um rei.
A king makes an army.
Um rei forma um exército.
In fact... you there, boy!
Na verdade... tu aí, miúdo!
I, King Aelstrom, come to conquer this land and its people.
Eu, Rei Aelstrom, venho para conquistar esta terra e o seu povo.
- [speaking ancient language] Just... you and the one-armed guy? - [Aelstrom] What is this gibberish?
- [falando em língua antiga] Só... tu e o gajo de um só braço? - [Aelstrom] Que língua incompreensível é esta?
Uh, uh, let me try. [clears throat]
Hum, hum, deixe-me tentar. [pigarreia]
[speaking ancient language] I herald the arrival of King Aelstrom of the North Lands.
[Falando em língua antiga] Anuncio a chegada do Rei Aelstrom das Terras do Norte.
He has chosen you as his first subject.
Escolheu-o como primeiro tema de estudo.
Prepare to receive his blessing!
Prepare-se para receber a sua bênção!
[yells]
[grita]
- [shouts] - [Aelstrom] Insolent dog.
- [gritos] - [Aelstrom] Cão insolente.
Sire!
Pai!
[groans]
[gemidos]
You will pay for that, pathetic beach wench.
Vais pagar por isso, patética miúda de praia.
[groaning]
[gemendo]
[gasping]
[ofegante]
Yet... Aelstrom lives.
No entanto... Aelstrom vive.
I always said that I was destined to rule forever,
Eu sempre disse que estava destinado a reinar para sempre.
but I never dared dream that I was speaking literally.
Mas nunca ousei sonhar que estivesse a falar literalmente.
[chuckles] Even death itself is humbled before my radiant majesty.
[risos] Até a própria morte se humilha perante a minha majestade radiosa.
[gasps] Sire.
[ofegante] Senhor.
I seem to be immortal, too.
Parece que também sou imortal.
Well, uh, you must be protected by the corona of my magnificence.
Bem, deve estar protegido pela coroa da minha magnificência.
[Urda speaking ancient language] You loons.
[Urda a falar em língua antiga] Seus lunáticos.
This is Aeternum.
Isto é eterno.
Nobody dies, nobody leaves.
Ninguém morre, ninguém se vai embora.
What's that witch saying, Scaevola?
O que está aquela bruxa a dizer, Scaevola?
She says this island is called Aeternum.
Ela diz que esta ilha se chama Aeternum.
Everyone is immortal here.
Aqui todos são imortais.
Gods.
Deuses.
Well, then I shall rule an eternal kingdom of eternal subjects,
Bem, então governarei um reino eterno de súbditos eternos.
eternally kneeling before me in grateful servitude.
Ajoelhando-se eternamente diante de mim em gratidão e servidão.
[chuckles]
[risos]
Onward, Scaevola.
Avante, Scaevola.
Conquest awaits.
A conquista aguarda.
[Scaevola straining]
[Scaevola a fazer esforço]
All rise to receive your new king and ruler,
Todos de pé para receber o seu novo rei e governante,
Aelstrom of the Northern Shores.
Aelstrom das Costas do Norte.
[King Zimah] Huh. I'm sorry.
[Rei Zimah] Hum. Peço desculpa.
- Who are you? - [Aelstrom laughs]
- Quem é você? - [Aelstrom ri-se]
Very amusing.
Muito divertido.
For who does not know the name of Aelstrom?
Pois quem não conhece o nome de Aelstrom?
I have come to give this Aeternum the benefit of my just rule.
Vim conceder a este Aeternum o benefício do meu justo governo.
I challenge you to a duel.
Desafio-te para um duelo.
To the victor, the crown.
Ao vencedor, a coroa.
- [gulps] - [Aelstrom chuckles]
- [engole em seco] - [Aelstrom dá uma pequena gargalhada]
You look like you're sucking on a lemon, Scaevola.
Pareces estar a chupar um limão, Scaevola.
I only fear the fool who would dare face you, sire.
O meu único receio é o insensato que se atreva a enfrentá-lo, senhor.
No, no, forget the chest plate.
Não, não, esqueça a placa peitoral.
Let them admire their new king.
Que admirem o seu novo rei.
- [dramatic music playing] - [onlookers cheering]
- [Música dramática a tocar] - [Espectadores a aplaudir]
[screaming]
[gritando]
[grunts]
[resmungos]
[gasps]
[suspiros]
Yet...
Ainda...
Aelstrom lives.
Aelstrom está vivo.
Thank the gods that I'm whole again.
Graças aos deuses, estou novamente inteiro.
I feared for an instant that I might be left half a man.
Por um instante, temi ficar reduzido a meio homem.
What a blessing that I was not disfigured and crippled
Que bênção eu não ter ficado desfigurado e aleijado!
before we arrived in Aeternum.
antes de chegarmos à Eternidade.
Like you were, Scaevola.
Como eras, Scaevola.
Yep, the gods are merciful.
Sim, os deuses são misericordiosos.
[laughs]
[risos]
You will spend eternity a one-armed man.
Passará a eternidade com um só braço.
[both laugh]
[ambos se riem]
Scaevola, who wipes his ass and eats his mush with the same hand.
Scaevola, que limpa o rabo e come a papa com a mesma mão.
Yeah. [laughs]
Sim. [risos]
Oh, mercy.
Oh, misericórdia.
[laughing]
[rir]
They cannot kill my spirit, and now... they cannot kill me.
Não podem matar o meu espírito, e agora... não me podem matar.
Onward, Scaevola.
Avante, Scaevola.
Conquest awaits.
A conquista aguarda.
- [creaking] - [Scaevola straining]
- [rangendo] - [Scaevola a fazer esforço]
That crown belongs to Aelstrom,
Essa coroa pertence a Aelstrom.
you silky-bearded Babylonian cur.
O seu cãozinho babilónico de barba sedosa.
- [sighs] - [lighthearted music playing]
- [suspiros] - [música alegre a tocar]
But in combat, the fortunate prevail as often as the skilled.
Mas, em combate, os afortunados prevalecem com a mesma frequência que os hábeis.
Let us have instead a test of strategy.
Vamos, em vez disso, fazer um teste de estratégia.
To the victor, the crown.
Ao vencedor, a coroa.
[King Zimah] Checkmate.
[Rei Zimah] Xeque-mate.
Damn it.
Caramba.
[grunting]
[resmungando]
[groans]
[gemidos]
[shouting]
[gritando]
- [Aelstrom screams] - He was, uh, born royalty, wasn't he?
- [Aelstrom grita] - Ele era, uh, da realeza, não era?
His father was king.
O seu pai era rei.
- And his father's father before him. - [grunting]
— E o pai do pai dele antes dele. — [resmungando]
- His father's father's father-- - [yelps]
- O pai do pai do pai dele-- - [grita]
Yeah, got it.
Sim, percebi.
Your king is not of royal blood?
O seu rei não é de sangue real?
[grunts]
[resmungos]
- [Zimah's aide] Son of a cobbler. - [yells]
- [Ajudante de Zimah] Filho de sapateiro. - [grita]
And yet... Aelstrom lives.
E, no entanto... Aelstrom vive.
How can this be?
Como é possível?
I mean, ever since I was a child, every competition, duel after duel,
Quer dizer, desde criança, em todas as competições, duelos,
Aelstrom is victorious.
Aelstrom saiu vitorioso.
I'm a peerless swordsman, horseman, chess man, wrestle man.
Sou um espadachim, cavaleiro, xadrezista e lutador incomparável.
- Wherever men contend. - [Scaevola] Sire?
- Onde quer que os homens combatam. - [Scaevola] Senhor?
I may have the answer.
Talvez eu tenha a resposta.
Yes.
Sim.
It must be dark magic.
Deve ser magia negra.
No, sire, the truth is the duels you fought in the old country,
Não, senhor, a verdade são os duelos que travou na terra natal,
they weren't real.
Eles não eram reais.
Are you saying I dreamed them, Scaevola?
Estás a dizer que eu os sonhei, Scaevola?
No. Those people let you win.
Não. Aquelas pessoas deixaram-no ganhar.
And why would they do such a thing?
E porque fariam uma coisa dessas?
Because you were king and they were servants.
Porque tu eras rei e eles eram servos.
- [groans] - My liege,
- [gemidos] - Meu senhor,
as your subject, as one who would be your friend,
como seu assunto, como alguém que gostaria de ser seu amigo,
you're pretty bad at doing things.
É péssimo a fazer as coisas.
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org
Slave, dog, bow before your king.
Escravo, cão, curva-te perante o teu rei.
Never again pollute Aelstrom's sight with your craven existence.
Nunca mais polua a visão de Aelstrom com a sua existência cobarde.
[yelps, grunts]
[gritos, grunhidos]
[panting]
[ofegante]
- [pensive music playing] - [groans]
- [Música melancólica a tocar] - [Gemidos]
He speaks of himself in the third person.
Fala de si na terceira pessoa.
I have lost my king.
Perdi o meu rei.
What am I supposed to do now?
O que devo fazer agora?
- [rumbling] - [suspenseful music playing]
- [estrondo] - [música de suspense a tocar]
[sorcerer] What do you seek?
[feiticeiro] O que procura?
Dominion and the power to seize it.
Domínio e o poder de o conquistar.
[Aelstrom laughs]
[Aelstrom ri-se]
Dominion is mine.
O domínio é meu.
- All shall kneel-- Aah! - [creature snarling]
- Todos se ajoelharão... Ah! - [criatura a rosnar]
My pancreas!
O meu pâncreas!
[tense, dramatic music playing]
[Música tensa e dramática a tocar]
And yet...
E, no entanto...
Aelstrom lives.
Aelstrom está vivo.
[sorcerer] What do you seek?
[feiticeiro] O que procura?
[Aelstrom] Dominion is mine.
[Aelstrom] O domínio é meu.
- [creature snarling] - It's the liver!
- [criatura a rosnar] - É o fígado!
- [sorcerer] What do you seek? - Dominion. Remember?
— [feiticeiro] O que procuras? — Domínio. Lembra-se?
- [creature snarling] - [gasps]
- [criatura a rosnar] - [ofega]
[Aelstrom] I'll teach you.
[Aelstrom] Eu vou ensinar-te.
- Wait, wait, wait. Not the face. - [snarling]
— Espera, espera, espera. Não o rosto. — [rosnando]
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org
- [laughs, yells] - [whooshing]
- [risos, gritos] - [som de vento]
Just rearrange things a little bit
Basta reorganizar um pouco as coisas.
so that your army is more in this region here.
para que o seu exército esteja mais concentrado nesta região.
[Aelstrom] I have given years,
[Aelstrom] Dediquei anos,
my heart, my very soul
o meu coração, a minha própria alma
for power beyond the dreams of any but an immortal king.
Por um poder que ultrapassa os sonhos de qualquer um, excepto de um rei imortal.
That crown belongs to Aelstrom!
Essa coroa pertence à Aelstrom!
[explosive whooshing]
[som explosivo]
[soft whistling]
[assobio suave]
Aelstrom.
Aelstrom.
- [growls viciously] - [King Zimah] It's been a while.
- [rosna ferozmente] - [Rei Zimah] Já há algum tempo.
[grunting angrily]
[resmungando de raiva]
[dramatic music playing]
[Música dramática a tocar]
I'm...
Estou...
...bored with killing you.
...cansado de te matar.
[somber music playing]
[Música sombria a tocar]
[groans softly]
[geme baixinho]
Scaevola.
Scaevola.
You would still offer me your hand after all I have done?
Ainda me oferecerias a tua mão depois de tudo o que fiz?
That's what this island is.
É isso que esta ilha representa.
An eternity of second chances.
Uma eternidade de segundas oportunidades.
Scaevola.
Scaevola.
[grunts, laughs] I got it!
[resmunga, ri-se] Já percebi!
- [laughing] - [lighthearted music playing]
- [risos] - [música alegre a tocar]
I finally got it!
Finalmente consegui!
[Aelstrom continues laughing]
[Aelstrom continua a rir]
[seabirds screeching]
[gritos de aves marinhas]
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org
[sighs]
[suspiros]
Scaevola?
Scaevola?
[speaking ancient language] I need... you... help.
[Falando em língua antiga] Preciso... da sua... ajuda.
No kidding.
Sem brincadeira.
You teach me... to make... forge?
Ensinas-me... a fazer... forja?
You? It'll take a while.
E você? Vai demorar um pouco.
I have time.
Eu tenho tempo.
- [dramatic, hopeful music playing] - [hammering]
- [Música dramática e esperançosa a tocar] - [Marteladas]
[gentle music playing]
[Música suave a tocar]
[Aelstrom] Scaevola.
[Aelstrom] Scaevola.
Forged from the crown of a king.
Forjado a partir da coroa de um rei.
For you, Aelstrom's friend.
Para ti, amigo de Aelstrom.
I mean... my friend.
Quer dizer... meu amigo.
[uplifting music playing]
[Música animada a tocar]
[grunts]
[resmungos]
[gentle music playing]
[Música suave a tocar]
[hopeful music playing]
[Música esperançosa a tocar]
♪ ♪
♪ ♪
[dramatic music playing]
[música dramática a tocar]